# おさるのうた – セイカツ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.78] 君がいない日々 生活 毎日は
[00:04.41] 僕は超えられそうにないから
[00:10.91] 
[00:15.96] 何をするにも途切れ途切れ
[00:19.55] そんな生活の中で巡り会えた
[00:24.06] 行くたび立ち止まり行き止まり
[00:27.82] そんな事もなんか愛おしくて
[00:34.32] 
[00:39.25] 交差する感情進む時間
[00:42.93] 孤独に潰されそうな日は多く
[00:47.22] 何を選びどこに進もう
[00:51.04] 募る期待と不安な僕
[00:55.40] それでもどうか 食らいついて
[01:02.40] 
[00:59.60] 君がいない日々生活毎日は
[01:03.31] 僕は超えられそうにないから
[01:07.82] きっといつかの日を思い後悔して
[01:11.33] また嫌になってしまうから
[01:17.33] 
[01:22.99] 当たり前は偶然の連鎖で
[01:26.88] 毎日は生まれ変わりつつあって
[01:31.27] 何を見出しどこに行こう
[01:34.85] まだ幼ない僕らだから
[01:39.00] それでもどうか 縋り付いて
[01:45.50] 
[01:43.33] 君がいない日々生活毎日は
[01:47.14] 僕は進めそうにないから
[01:51.56] きっといつかの日を悔やみ俯いて
[01:55.09] またダメになってしまうから
[02:01.59] 
[02:02.88] 君がいない日々生活毎日は
[02:06.30] 僕は超えられそうにないから
[02:11.09] きっといつかの日を思い後悔して
[02:14.46] また嫌になってしまうから
[02:20.46] 
[02:21.04] 君がいない日々生活毎日は
[02:24.59] 僕は進めそうにないから
[02:29.29] きっといつかの日を悔やみ俯いて
[02:33.03] またダメになってしまうから
[02:37.30] どうか素晴らしい日に
```